Kykers regoor die wêreld, dit is die tyd waarvoor ons gebid het.
Ek wil hê jy moet weet dat jou situasie as 'n Christen bloot 'n kort pouse is tussen twee gebeure.
Jou situasie, my situasie, watter situasie ook al, ek is net 'n kort pouse tussen twee geleenthede.
Dit is die tyd waarvoor ons gebid het. Is jy gereed?
Op die oomblik is dit tyd om ontslae te raak van enige gees wat nie van God is nie, wat jou lewe pynig .
Jou liggaam is die tempel van God.
Die nagmerrie in jou besigheid, nagmerrie in jou gesondheid, nagmerrie in jou huwelik,
nagmerrie in jou familie, nagmerrie in jou loopbaan, nagmerrie in jou lot - nagmerrie is duiwel.
Kykers, maak jou lippe oop en begin daardie nagmerrie in jou besigheid, nagmerrie in jou gesondheid, bestraf,
nagmerrie in jou familie en nagmerrie in jou huwelik,
nagmerrie in jou loopbaan.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
In Jesus Christus se naam bid ons.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Demon is nagmerrie
Ek het gesê, duiwel - bose gees wat jou lewe, jou loopbaan en jou gesondheid pynig maak - is nagmerrie.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Ons kom teen jou in die naam van Jesus!
Kykers by die huis, waar jy ook al is, begin teen duiwels kom!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Kykers, kom ons laat ons saam glo.
Laat ek Jesus bedank omdat Hy jou geloof gee om te glo.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Here, verwyder enige siekte, siekte, ellende in hul bloed, vloeistowwe, senings.
Verwyder, in die naam van Jesus!
Verwyder daardie kanker, in die naam van Jesus!
Verwyder daardie siekte in hulle bloed, in die naam van Jesus!
Verwyder daardie siekte in hulle lewer, in die naam van Jesus!
Verwyder daardie siekte in hul niere, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Waar ook al daardie ellende in die naam van Jesus verwyder word!
Verwyder in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Verwyder in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm met Geloof In Jesus se Naam
Verwyder daardie ellende, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak Die Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Daardie berg, daardie nagmerrie, moet in die naam van Jesus verwyder word!
Kykers, ja, ek wil jou gelukwens omdat jy 'n suksesvolle persoon is;
jy is genees in die naam van Jesus Christus.